من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس ضغط الإعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا
قبل ان نبدأ في السرد التاريخي أَقُوْلْ،، لدينا أمور مميزة متعلقة بالمسلسل جَهَّزْنَاْهَاْ وأخرنا نشرها للغد
و ذلك انتظارا لإعلان ترويجي  يتعلق بالمسلسل سنتحدث عنه بشيء من التفصيل في نهاية مقطعنا هذا
سننتظر الإعلان و غدا سنحاول نشر المقطع المتعلق بمستجدات المُسَلْسَلْ
من فضلك شاهد المقطع كاملا ولا تنس ضغط الإعجاب فذلك يخدمنا ويسعدنا
وانتقالا للجانب التاريخي،، تحدثنا في مقطعنا السابق عن الكمين الذي وقع به عُثْمَاْنْ،، أثناء ذهابه لمها جمة قلعة إينغول ،، عرف آيا نيكولا بخطة عثمان فعمل لهم كَمِيْنْ
و نجا عثمان من هذا الكمين و لكن بخسا ئر،، حيث قتـ ـل وَلَدْ أخ عثمان بايقوجا وَلَدْ سَاْفْجِيْ و قتـ ـل محاربين آخرين
ذهب عثمان للشيخ  أَدَبَاْلِيْ  بعدها و قال له إن الهز يمة هذه وقعت بِسَبَبِيْ،، حرضه أَدَبَاْلِيْ و رفع من معنوياته،، عاد عثمان إلى سوغوت في منتصف الليل
و في الصباح جَمَعَ قادته و قال لهم،، أنا المسئول عن هذه الهز يمة فسامحوني،، و شاور القادة فيما سيفعله،، قال أَيْقُوْتْ ألب،، إن نيكولا سيتغطرس أكثر بسبب هذا الانتصار
و سيتصرف بكل وقاحة، و سيجمع من حوله من الحكام البيزنطيين و سيعتدون علينا،،،فيجب أن نجد حلا لهذا
إِعْتَدَلَ حينها عبدالرحمن و هو يمسح على لحيته الكثيفة و قَاْلْ،، أقول لنستو لي على هذه القلعة المسماة قُرَّاْجَهْ حِصَاْرْ،، و إذا فعلنا ذلك لن يستطيع نيقولا أن يؤثر في الحكام الآخرين
وافق أيقوت ألب و كونور على هذا الرأي،، قال عثمان إِذَاً لنستولي على قلعة قُرَّاْجَهْ حِصَاْرْ
جلس عثمان مع قادته ليتشاور في طريقة مها جمة القلعة،، و في هذا الوقت جاء له الخَبَرْ أَنَّ نيكولا تَحَاْلَفَ مع حاكم قلعة قُرَّاْجَهْ حِصَاْرْ،، و أنه سيها جمون القبائل من جهة دومانيتج
كان مع عثمان بعض الوقت ليستعد لصد هذا الهجوم،، جمع عثمان قادته للتشاور من جديد و بشكل سَرِيْعْ،، قال غُنْدُوْزْ يجب أن نحارب خارج سوغوت بقدر الإمكان يا أخي
في هذا الحين كَاْنَ عثمان متزوجا بِمَلْحُوْنْ وهم يقصدون بها مَاْلْ خاتون،، و كان حينها  قد أنجب منها ولدا،، عاد عثمان إلى خيمته ووجد زوجته مَاْلْ تعتني بطفلها
وكان يبدو على وجه عثمان أن الأمور لا تسير على ما يُرَاْمْ،، قال عثمان لزوجته ،، إذا لم يَصِلَكُمْ منا أخبار خلال خمسة أيام فَاتْرُكُوْاْ هذا المكان على الفَوْرْ
و إِذْهَبُوْاْ إلى منطقة خرمان قايا،، و وَدَّعَ عثمان زوجته وطفله الرضيع قائلا له، أُوْرْخَاْنْ هيا إِكْبَرْ بسرعة و أَخَذَ عثمان سلاحه و مضى
تحرك جَيْشُ عثمان من سوغوت نحو دومانيتج بسرعة كبيرة،، كَاْنَ مع عثمان غُنْدُوْزْ و سَاْفْجِيْ و أيقوت و كونور و عبدالرحمن و تورغوت وغيرهم
وصل جيش عثمان قبل وصول جيــش نيكولا للمكان،، قام عثمان بترتيب خطة لمواجهة نيكولا،، اقترب الليل و نام الجنو د  بعد أن أَكَلُوْاْ الطعام و بقي بعض الحراس مستيقظين
و بَقِىَ عثمان متيقظا طوال الليل يرجو النصر،، نَهَضَ الجُنُوْ دُ فجرا و تعانقوا و وَدَّعُوْاْ بعضهم ،، و مع اقتراب وقت الضحى اقترب جيــ ش نيكولا
كَاْنَ جيش نيكولا مُتْعَبَاً و قام عثمان بِإِرْسَاْلِ رسولا له ليحاوره لترك الحر ب و الرُّجُوْعْ،، و لكن نيكولا قَاْبَلَ ذلك بالضحك و الإِسْتِهْزَاْءْ
فلقد كَاْنَ جيـ ـش نيكولا في العدد ضِعْفَ جيش عثمان،، و قال نيكولا للرسو ل سَاْرِعُوْاْ بالاستسلام،، عاد الرسو ل لعثمان و قال عثمان عندما سمع الرد لم يبق سوى الحّرْ بْ
قامت وحدة سَاْفْجِيْ بالهجو م على جيـ ـش نيكولا وفق الخطة التي رسمها عثمان،، وعندما إِلْتَحَمَتْ الصُّفُوْفْ،، عادت الوحدة التي يقودها سَاْفْجِيْ بسرعة
و ظن رجال نيكولا أَنَّ رجال عثمان هُزِ مُوْاْ،، فلحق رجال نيكولا برجال عثمان،، و لكن كانت حينها تنجح خطة عثمان،، فقد وَقَعُوْاْ في كمين محكم لِعُثْمَاْنْ
فعندما وصل رجال نيكولا للمكان المحدد وَقَفَ سَاْفْجِيْ مع رجاله،، و حينها انقض بقية رجال عثمان الموزعين على رجال نيكولا من كل الجِهَاْتْ، و قطعوا عليهم طَرِيْقْ الرُّجُوْعْ
و انطلق حينها كونور و أيقوت و عبدالرحمن و تورغوت مع رجالهم كَالنُّسُوْرْ،، تم القضاء على غالب رجال نيكولا و رجال قلعة قُرَّاْجَهْ حِصَاْرْ
و فر نيكولا مع بعض الفرسان بصعوبة و أنقذ نفسه من المَوْ تْ
،فَرِحَ عثمان وجنوده بهذا الانتصار،، و صار يُهَنِّأْ قادته و إخوته بهذا النَّصْرِ،، و أثناء ذلك لَمْ  يجد أخيه سَاْفْجِيْ،،
قال لِمَنْ حَوْلَهُ أين سَاْفْجِيْ،،يا تُرَىْ أين سَاْفْجِيْ  و ماذا حصل له،، فقد ما ت ولده في المعر كة السابقة قبل فترة بسيطة،
هل لَحِقَ سَاْفْجِيْ بولده؟؟ شَاْرِكُوْنَاْ رأيكم و سَنُكْمِلْ هذه القصة و تفاصيل مميزة أخرى في مقطع قَاْدِمْ
حيث من المقرر أن يُعْرَضْ اليوم إعلان ترويجي،،  لكل المسلسلات التي تُعْرَضُ على نفس القناة و منها مسلسل المؤسس عثمان